Evo što je upit i kako djeluje u
usluzi Microsoft 365 Copilot.
Upit je jednostavno način, na koji od
uslugu Copilot pitate da učini nešto
za vas.
Objasni ovaj dokument u tri rečenice.
To je upit.
Molimo da dodate bilješke govornika na
sve slajdove.
To je također upit.
Zamislite upit kao upute koje date
vlastitim riječima, kako biste uslugu
Copilot vodili prema željenom
rezultatu.
Dodavanjem konteksta i poslovnog
sadržaja možete uvrstiti mnogo smjera
u jednom upitu ili možete i započeti s
nečim kratkim i dodati dodatne
pojedinosti, dok nastavljajte
razgovor.
Takav način rada je važan.
Vaš prvi upit je samo početna točka.
Svako daljnje praćenje pruža usluzi
Copilot dodatni kontekst o vašem cilju
i pomaže mu prilagoditi njegov
odgovor.
Što jasnije opišete ono, što želite i
zašto to želite, tim bolje usluga
Copilot može uskladiti svoje izlazne
podatke s onim, što pokušavate
postići.